Administración
Administración Pública
Asimismo
Comisión Consultiva Nacional
Cualificación
Código
España
Fondo
Fondo de Garantía
Garantía Salarial
Gobierno
Inspección
Ley Orgánica
Ley del Estatuto
Ministerio
Nacional de Convenio
Real
Real Decreto
Real Decreto Legislativo
Real Decretoley
Real Decretoley 6/2019
Riesgo Laboral
Sección
Seguridad Social
abonar
abono
absoluta
abuso
abuso de derecho
acceder
acceso
accidente
acción
acción individual
acogimiento
acordado
acordar
acoso
acreditación
acreditar
acta
actividad
actividad laboral
acto
actuación
acuerdo
acuerdo interprofesional
acumulación
adaptación
adecuada
adecuado
administrativa
administrativa de guarda
adopción
adopción acogimiento riesgo
adopción guarda
adoptado
adoptante guardador
adoptar
afectado
afectar
afinidad
ajustar
alcanzado
alcanzar
alta
amparo
ampliación
antelación
antelación mínima
anterior
anterioridad
antigüedad
anuncio
apartado
apartado anterior
apertura
apertura del periodo
aplicable
aplicación
aplicar
aprendizaje
aprobado
arbitraje
arbitral
arreglo
artículo
asamblea
ascenso
asistencia
asistencia social
asociación empresarial
aspecto
atención
atenuar
ausencia
ausencia de discriminación
autonómico
autoridad
autoridad laboral
autónoma
base
bien
bien de existir
caber
cabo
caducidad
calendario
cambio
candidato
cantidad
capacidad
capacidad representativa
característica
cargo
carácter
carácter previo
caso
caso de nacimiento
categoría
causa
causa económica técnica
celebración
celebrado
celebrar
celebrarse
celebren
censo
centro
centro afectado
centro de trabajo
centros de trabajo
certificación
certificado
cesionario
ciento
cincuenta trabajadores
circunstancia
citado
clasificación
clasificación profesional
cláusula
cobertura
colaboración
colectiva
colectivo
colectivo de ámbito
colectivos de ámbito
colocación
comienzo
comisión
comisión negociadora
comisión paritaria
comisión representativa
comité
comité de empresa
comités de empresa
compartan
compensación
compensación económica
competencia
competente
complementaria
complemento
completo
componente
comportar
computar
computándose
comunicación
comunicación empresarial
comunicado
comunicar
comunicarse
comunicándolo
comunidad
comunidad autónoma
común
concertarse
concierte
conciliación
concreción
concurre causa económica
concurren
concurrencia
concurrir
condición
condición señalado
conflicto
conforme
conformidad
conjunto
conocimiento
consanguinidad
consecución
consecuencia
consideración
considerar
constar
constitución
constituida
constituir
consulta
consulta la parte
consultado
consultas finalice
contar
contenida
contenido
contingencia
continuada
continuidad
contrario
contratación
contratado
contratista
contrato
contrato celebrado
contrato de relevo
contrato de trabajo
contrato temporal
contrato temporal celebrado
contratos de duración
control
convenio
convenio colectivo
convenio colectivo regulado
convenio colectivo sectorial
conversión
convicción
convocatoria
copia
copia básica
corresponda
correspondan
corresponder
correspondiente
cotización
criterio
crédito
cualesquiera
cualificación
cualquiera
cuantía
cubrir
cuente
cuestión
cuidado
cumplido
cumplimiento
cumplir
cuota
curso
cuya
cuyo
cálculo
cómputo
cómputo del número
dar
dará traslado
dato
deba
deber
deber de negociar
debiendo
decisión
decisión administrativa
decisión empresarial
decisión extintiva
declaración
declarado
declarar
declare
defecto
delegado
delegados de personal
demanda
den
denegación
denuncia
derecho
derecho reconocido
derecho trabajen
derivada
desarrollarse
desarrollo
descanso
desempeñe
desempeño
desempleo
designación
designar
despido
despido colectivo
desplazamiento
determinada
determinado
determinar
determine
dicha
dicho
dignidad
dirección
directa
directo
dirigida
dirigido
discapacidad
discrepancia
discrepancia surgida
discriminación
disfrutando
disfrutar
disfrutarse
disfrute
disminución
disminución proporcional
disponer
disposición
disposición adicional
disposición legal
disposición transitoria
dispuesto
distancia
distinta
distinto
distribución
doble
doble del salario
documentación
documento
domicilio
duración
duración del contrato
duración determinada
duración máxima
duración mínima
duración superior
económica
económica técnica organizativa
edad
edad de jubilación
efectiva
efectividad
efectivo
efecto
efectuar
efectuarse
eficacia
ejecución
ejercicio
ejercicio simultáneo
ejercitar
ejerza
ejerzan
elección
elector
electoral
elegido
embarazo
empresa
empresa principal
empresarial
empresario
encadenamiento
encuentre
enfermedad
ente organismo
entender
entidad
entidad gestora
entrada
equivalente
escrito
especial
especialidad
específica
estabilidad
establecer
establecerse
establecida
establecido
establecimiento
establezca
establezcan
estatal
estime
estructura
estudio
evitar
evolución
exceda
excedencia
exceder
excepción
exigencia
exigir
exista
existencia
existir
expediente
expiración
expreso
extensión
extinción
extinción del contrato
extraordinaria
facilitar
facultad
falta
falta de constitución
familia
familiar
favor
favorecer
fe
fecha
fecha de inicio
fiesta
figurar
fijada
fijado
fijar
fijo
fijosdiscontinuo
fin
finalización
finalización del periodo
finalizar
fines de adopción
forma
forma continuada
forma ininterrumpida
formación
formación profesional
formalizar
formativa
fraude dolo coacción
fuerza
funcional
funcionamiento
función
garantizar
garantía
gasto
general
gozar
grado
grave
grupo
grupo profesional
guardar
género
haberse
hacer
hecho
hijo
hombre
horaria
horario
hospitalización
hábil
identidad
igualdad
igualdad de trato
impedirá
importe
imposibilidad
improcedencia
improcedente
impugnación
impugnado
inaplicación
incapacidad
incapacidad temporal
incluida
incluido
incluir
incremento
incumplimiento
indefinida
indefinido
indemnización
independencia
indicación
indicado
indirecta
individual
inferior
inform
información
informado
informar
informe
ingreso
ingreso ordinario
inherente
iniciación
inicial
iniciar
inicio
inicio del periodo
ininterrumpida
inmediatamente
inserción
insolvencia
instancia
institución
institución de garantía
instrumento
insuficiencia
integrada
intención
intención de iniciar
interlocutor
interposición
interpretación
interprofesionales de ámbito
intervención
interé
intimidad
jubilación
jubilación ordinaria
judicial
jurisdicción
jurisdicción social
jurídica
justificar
laborable
laboral
lactancia
lactancia natural
lactante
laudo
laudo arbitral
legal
legislación
legitimación
legitimada
legitimado
letra
ley
libertad
libre
limitar
lista
llevar
límite
madre
madre biológica
mandato
mantener
marco
materia
mayor
mayoría
mediación
medida
medida urgente
medio
mejora
menor
menores de dieciocho
mensualidad
mercado
mesa
mesa electoral
miembro
miembros del comité
modalidad
modelo
modificación
modificación sustancial
motivo
movilidad
movilidad funcional
mujer
máxima
máxima del contrato
máximo
máximo de trece
método
mínima
mínima de quince
mínimo
nacimiento
nacimiento adopción guarda
nacional
natural
naturaleza
necesaria
necesario
necesidad
negativa
negociación
negociación colectiva
negociadora si bien
negociar
nivel
nivel de ingreso
nocturno
norma
normal
normativa
notificación
notificada
nulo
número
número de trabajador
número inferior
número máximo
objetiva
objeto
obligación
obligada
obligado
obligatoria
obligatorio
obra
obtención
obtenido
ocupar
oficina
oficina pública
oficina pública dependiente
opción
oportuna
oportunidad
optar
orden
ordinaria
organismo
organización
organización empresarial
organización sindical
organizativa
orientación
origen
ostentar
pactada
pactado
pactarse
pacto
pago
paralización
paralizar
parcial
parte
partes deberán negociar
participación
parto
paternidad
peculiaridad
pendiente
percepción
periodo
periodo de consulta
periodo de prueba
periodo de referencia
periodo de suspensión
periodos de suspensión
perjuicio
perjuicio del derecho
permanencia
permanente
permiso
permitir
persona
persona trabajadora
personal
personal laboral
personalidad jurídica
perteneciente
petición
plan
plantilla
plazo
plazo de preaviso
plazo de quince
plazo máximo
plazo máximo señalado
plena
pluralidad
pluralidad de empresa
poder
poner
posesión
posibilidad
posterior
posterioridad
preaviso
precepto
preferencia
prescribir
presencia
presentación
presentado
presente
presidente
prestación
prestación de servicio
prestación laboral
prestar
presumirá
presupuestaria
prevención
prevención de riesgo
previa
previa consulta
previo
previsión
prevista
previsto
principio
prioridad
prioridad de permanencia
procedente
proceder
procedimiento
procedimiento arbitral
procedimiento de consulta
procedimiento de despido
procedimiento de mediación
procedimiento establecido
proceso
proceso electoral
proclamación
producción
producido
producir
producirse
productiva
profesional
progenitor
promoción
promotor
promover
proporcional
proporcional del salario
proporción
propuesta
prorrateándose
protección
prueba
práctica
pudiendo
pudiera
pudieran
puesta
puesto
puesto de trabajo
párrafo
párrafo anterior
párrafo del artículo
pública
público
quedar
quedar constituida
racial
rango
razón
razón fundada
readmisión
realice
realización
realizada
realizado
realizar
realizarse
recibir
recibo
reclamación
reclamar
reconocida
reconocido
redacción
reducción
reducir
referencia
referida
referida comunicación
referir
refiere
regir
registro
regla
reglamentaria
regulación
regulado
regular
reincorporación
relacionada
relacionado
relación
relación laboral
relativa
relativo
relevar
religión
remuneración
representación
representación legal
representante
representante legal
representar
representativa
representativo
requerida
requerir
requisito
reserva
resolución
resolución judicial
resolver
respectivo
respeto
responsabilidad
restante
resto
resultado
resultase
resulte
retribución
reunirse
reunión
revisión
reúnan
riesgo
régimen
salarial
salario
salario mínimo
salario mínimo interprofesional
salud
sanción
satisfecha
sección sindical
sector
sectorial
seguridad
seno
sentencia
servicio
servicio público
sexo
sexta
señalado
sigilo
siguiente
siguiente regla
simultáneo
sindical
sindicato
sistema
situaciones de incapacidad
situación
situación de excedencia
situación económica
social
sociedad
solicitado
solicitar
solicitud
solidariamente
solución
someter
sometido
sometimiento
subcontratista
sucesión
suficiente
sufragio
sujeto
sujeto indicado
superior
supuesto
supuesto previsto
suscrito
suspensión
suspensión del contrato
sustancial
sustancial de condición
sustitución
sustitución del periodo
sustituido
sustituir
tablón
tal
temporal
terminación
territorial
territorio
texto
texto refundido
tipo
totalidad
trabajador
trabajador afectado
trabajador menor
trabajador nocturno
trabajadora
trabajadores del centro
trabajadores siempre que
trabajen
trabajo
trabajo quedará circunscrita
tramitación
transcurrido
transcurso
transcurso del periodo
transitoria
transmisión
traslado
tratamiento
trate
trato
trece miembros
trescientos trabajadores
turno
técnica
técnico
término
término establecido
término previsto
título
umbral
unidad
unidad productiva
uso
utilización
vacación
vacante
vida
vigencia
vigente
vigilancia
vigor
vinculada
vinculado
violencia
violencia de género
virtud
vista
volumen
voluntad
voluntaria
voluntario
votación
voto
víctima
víctimas de violencia
ámbito
ámbito estatal
ámbito inferior
ámbito sectorial
ámbito sectorial estatal
ámbito territorial
árbitro
étnico
órgano
única
única comisión negociadora
