(Derogado)
5/2002 de 19
Administración
Administración Pública
Asimismo
CAPÍTULO II
Comisión Consultiva Nacional
Consejo
Cualificación
Código
Diez trabajador
España
Fondo
Fondo de Garantía
Formación Profesional
Garantía Salarial
Gobierno
Infracción
Inspección
Ley Orgánica
Ley Orgánica 11/1985
Ley Orgánica 5/2002
Ley del Estatuto
Ley sobre Infracción
Ministerio
Nacional de Convenio
Orden Social
Prescripción
Real Decreto
Real Decreto Legislativo
Real Decretoley
Real Decretoley 6/2019
Riesgo Laboral
Sección
Seguridad Social
abandonar
abonar
abono
absoluta
abuso
abuso de derecho
acceder
acceso
acceso efectivo
accidente
acción
acción derivada
acción formativa
acción individual
acción individual iniciada
acogedor
acogimiento
acogimiento de conformidad
acordada
acordado
acordar
acoso
acreditación
acreditar
acta
actividad
actividad laboral
actividad normal
acto
actuación
acuerdo
acuerdo interprofesional
acumulación
adaptación
adecuada
adecuado
adicional
administrativa
administrativa de guarda
administrativo
adopción
adopción acogimiento riesgo
adopción guarda
adoptado
adoptante guardador
adoptar
adopte
adscrito
afectado
afectar
afinidad
ajustar
alcance
alcanzado
alcanzar
alta
alta dirección
alude
amba
amparo
ampliación
antelación
antelación mínima
anterior
anterioridad
antigüedad
anuncio
apartado
apartado anterior
apartado siguiente
apertura
apertura del periodo
aplicable
aplicación
aplicación e interpretación
aplicar
aprendizaje
aprobado
aprueba
arbitraje
arbitral
arreglo
artículo
asamblea
ascenso
asegurar
asistencia
asistencia social
asociación empresarial
aspecto
atención
atender
atenuar
atenuar su consecuencia
atribuir
audiencia
ausencia
ausencia de discriminación
autonómico
autoridad
autoridad laboral
autoridad laboral competente
autoridad laboral dará
autónoma
bas
base
bien
bien de existir
caber
cabo
caducidad
calcular
calendario
cambio
candidato
candidatura
cantidad
capacidad
capacidad representativa
característica
carga
cargo
cargo público
carácter
carácter especial
carácter previo
caso
caso de nacimiento
caso tal
casos de nacimiento
categoría
causa
causa económica técnica
causa justificativa
causa motivadora
causa productiva
celebración
celebrada
celebrado
celebrar
celebrarse
celebren
censo
centro
centro afectado
centro de trabajo
centros de trabajo
certificación
certificado
certificado de profesionalidad
cesionario
cesión
cien trabajadores
ciento
ciento del número
cincuenta trabajadores
circunstancia
citado
citado artículo
civil
clasificación
clasificación profesional
cláusula
cobertura
colaboración
colectiva
colectivo
colectivo conforme
colectivo de aplicación
colectivo de ámbito
colectivos de ámbito
colocación
comienzo
comisión
comisión negociadora
comisión paritaria
comisión representativa
comité
comité de empresa
comités de empresa
compartan
compartan de forma
compensación
compensación económica
compensada
competencia
competente
complementaria
complementaria pactada
complemento
completa salvo prueba
completo
componente
comportar
comprender
compromiso
computar
computándose
comunicación
comunicación empresarial
comunicado
comunicar
comunicarse
comunicándolo
comunidad
comunidad autónoma
común
concepto
concertado
concertar
concertarse
concierte
conciliación
conclusión
concreción
concreción horaria
concurra
concurre causa económica
concurre la causa
concurren
concurrencia
concurrir
concursal
concurso
condiciones de ejecución
condiciones de trabajo
condición
condición de trabajador
condición señalado
conflicto
conflicto colectivo
conforme
conformidad
conjunto
conocimiento
consanguinidad
consecución
consecuencia
conservar
consideración
considerar
constar
constitución
constituida
constituir
constituya
constituyan
consulta
consulta la parte
consultado
consultas finalice
contado
contar
contemplada
contemplado
contenida
contenido
contingencia
continuación
continuada
continuase
continuidad
contrario
contrata
contratación
contratado
contratista
contrato
contrato celebrado
contrato de duración
contrato de relevo
contrato de trabajo
contrato formativo
contrato suscrito
contrato temporal
contrato temporal celebrado
contratos conforme
contratos de duración
contraída
control
controversia
convencionalmente establecida
convenido
convenio
convenio colectivo
convenio colectivo aplicable
convenio colectivo regulado
convenio colectivo sectorial
conversión
convicción
convocatoria
copia
copia básica
corresponda
corresponda conforme
correspondan
corresponder
correspondiente
cosa
cotización
criterio
crédito
cualesquiera
cualificación
cualificación profesional
cualquiera
cuantía
cubrir
cuente
cuestión
cuidado
cumplido
cumplimiento
cumplir
cuota
curso
cuya
cuya duración
cuyo
cálculo
cómputo
cómputo del número
dar
dará traslado
dato
daño
deba
deber
deber de negociar
debiendo
decisión
decisión administrativa
decisión empresarial
decisión extintiva
declaración
declarado
declarar
declare
defecto
defecto de pacto
delegado
delegados de personal
demanda
den
denegación
denuncia
derecho
derecho del trabajador
derecho individual
derecho preferente
derecho reconocido
derecho trabajen
derivada
derivado
desacuerdo
desarrollarse
desarrollo
descanso
desempeñe
desempeño
desempleo
designación
designado
designar
despedido
despido
despido colectivo
desplazamiento
desprenda una situación
desprender
determinada
determinado
determinar
determine
dicha
dicha duración
dicho
dicho contrato
dictar
dignidad
dirección
directa
directo
dirigida
dirigido
discapacidad
disciplinario
discrepancia
discrepancia surgida
discriminación
disfrutando
disfrutar
disfrutar de forma
disfrutarse
disfrute
disfrute simultáneo
disminución
disminución persistente
disminución proporcional
disponer
disposición
disposición adicional
disposición adicional sexta
disposición legal
disposición transitoria
dispuesto
distancia
distinta
distinto
distribución
doble
doble del salario
doce mensualidades
documentación
documento
domicilio
duración
duración del contrato
duración del permiso
duración determinada
duración inferior
duración máxima
duración mínima
duración superior
económica
económica técnica organizativa
económico
edad
edad de jubilación
efectiva
efectiva la discrepancia
efectividad
efectivo
efecto
efectos de registro
efectos del cómputo
efectuada
efectuar
efectuarlo
efectuarse
eficacia
eficacia jurídica
ejecución
ejercer
ejercicio
ejercicio simultáneo
ejercitar
ejerza
ejerzan
elección
elector
electoral
elegible
elegido
elegir
elemento
eludir
eludir la previsión
embarazo
empleabilidad
empresa
empresa cedente
empresa contratista
empresa principal
empresa realice
empresa vinculada
empresarial
empresario
encadenamiento
encadenamiento de contrato
encuentre
enfermedad
ente organismo
entender
entidad
entidad gestora
entrada
equipo
equivalente
escrito
escrutinio
español
especial
especialidad
específica
específico
estabilidad
establecer
establecerse
establecida
establecido
establecimiento
establezca
establezcan
estatal
estime
estructura
estudio
evitar
evolución
exceda
excedencia
excedencia del trabajador
exceder
excepción
exceso
exigencia
exigir
exista
existencia
existencia de fraude
existencia de puesto
existencia de pérdida
existir
expedición
expediente
expedientes de regulación
expiración
expresando
expreso
extensión
extinción
extinción de contrato
extinción del contrato
extinguir
extranjero
extraordinaria
facilitar
facultad
falta
falta de constitución
familia
familiar
favor
favorable
favorecer
fe
fecha
fecha de inicio
fiesta
figurar
figuren
fijada
fijado
fijar
fijo
fijosdiscontinuo
fin
finalización
finalización del periodo
finalizado
finalizar
financiación
fines de adopción
firma
fomentar
fomento
forma
forma continuada
forma ininterrumpida
forma obligatoria
formación
formación profesional
formalizar
formalizarse
formativa
formativo
fraude dolo coacción
fuerza
fuerza mayor
funcional
funcionamiento
función
función sindical
garantizar
garantía
gasto
general
gozar
grado
grado de consanguinidad
grave
grupo
grupo de trabajador
grupo profesional
guardar
género
haber
haberse
hará
hecho
hija
hijo
hombre
horaria
horario
hospitalización
hábil
identidad
identificación
idoneidad
igual
igualdad
igualdad de trato
impedirá
importe
imposibilidad
imposibilitar
improcedencia
improcedente
impugnación
impugnado
impugnarla
inaplicación
incapacidad
incapacidad permanente
incapacidad temporal
incapacidad temporal nacimiento
incluida
incluido
incluir
incremento
incumplimiento
indefinida
indefinido
indemnización
indemnización de veinte
independencia
indicación
indicado
indirecta
individual
ineptitud
inferior
inform
información
informado
informar
informe
ingreso
ingreso ordinario
inherente
iniciación
iniciación del proceso
inicial
iniciar
inicio
inicio del embarazo
inicio del periodo
ininterrumpida
inmediata
inmediatamente posterior
inmediato
inserción
insolvencia
instancia
institucional
institución
institución de garantía
instrumento
instrumentos de producción
insuficiencia
integrada
integrado
intención
intención de iniciar
intercentro
interesado
interlocutor
interposición
interposición del conflicto
interpretación
interprofesionales de ámbito
interrumpir
intervención
intervenir
interventor
interé
intimidad
irregular
jubilación
jubilación ordinaria
judicial
jurisdicción
jurisdicción social
jurídica
justificación
justificadas de funcionamiento
justificar
justifiquen tal actuación
laborable
laboral
laboral dará traslado
laborales de carácter
lactancia
lactancia natural
lactante
laudo
laudo arbitral
legal
legalmente
legislación
legitimación
legitimada
legitimado
letra
letra a)
ley
libertad
libre
libro
limitación
limitar
liquidación
lista
lista definitiva
llevar
local
localidad
límite
límite máximo
madre
madre biológica
mandato
mantener
mantenimiento
marco
materia
materia de duración
materia de protección
materia de seguridad
mayor
mayores de dieciséis
mayoritaria
mayoría
media
mediación
medida
medida urgente
medio
mejora
mencionada
menor
menores de dieciocho
mensualidad
mercado
mesa
mesa electoral
miembro
miembros del comité
mil
mitad
modalidad
modalidad contractual
modelo
modificación
modificación sustancial
motivo
motivo establecido
movilidad
movilidad funcional
muerte
mujer
mutuo
máxima
máxima del contrato
máximo
máximo de dieciocho
máximo de trece
método
mínima
mínima de quince
mínimo
nacimiento
nacimiento adopción guarda
nacional
natural
naturaleza
necesaria
necesario
necesidad
negativa
negativa del trabajador
negociación
negociación colectiva
negociadora si bien
negociar
nivel
nivel de ingreso
nocturno
norma
normal
normal desarrollo
normativa
notificación
notificada
notificar
nula
nulo
número
número de miembro
número de trabajador
número inferior
número máximo
objetiva
objetivo
objeto
objeto de eludir
objeto del contrato
obligación
obligada
obligado
obligatoria
obligatoria e ininterrumpida
obligatorio
obra
obstante
obtención
obtener
obtenido
obtenido representación
ocasión
ocupación
ocupar
oficina
oficina pública
oficina pública dependiente
ofrecer
opción
operación
operada
opinión
oportuna
oportunidad
optar
ordenación
ordinaria
organismo
organización
organización empresarial
organización sindical
organizar
organizativa
orientación
origen
origen racial
ostentar
pactada
pactado
pactarse
pacto
pagar
pago
paralización
paralizar
parcial
parcial previo
pariente
parte
parte negociadora
partes deberán negociar
participación
parto
paternidad
peculiaridad
pendiente
pendientes de pago
percepción
percibir
periodo de consulta
periodo de descanso
periodo de noventa
periodo de prueba
periodo de referencia
periodo de suspensión
periodo de vacación
periodo sucesivo
periodos de suspensión
perjuicio
perjuicio del derecho
permanencia
permanente
permiso
permiso de paternidad
permitir
persona
persona trabajadora
personal
personal laboral
personal libre
personalidad jurídica
perteneciente
período
petición
plan
planes de igualdad
plantilla
plazo
plazo de diez
plazo de preaviso
plazo de quince
plazo máximo
plazo máximo señalado
plazo mínimo
plena
pluralidad
pluralidad de empresa
poder
poner
posesión
posesión de título
posibilidad
posterior
posterioridad
preaviso
precepto
preferencia
prematuro
prescribir
presencia
presentación
presentada
presentado
presente
presente apartado
presidente
prestación
prestación de servicio
prestación laboral
prestar
prestar su servicio
presumirá
presumirá celebrado
presupuestaria
prevención
prevención de riesgo
previa
previa consulta
previo
previo informe
previsión
previsión contenida
prevista
previsto
primera
principal
principio
principio de igualdad
prioridad
prioridad aplicativa
prioridad de permanencia
procedencia
procedente
proceder
procedimiento
procedimiento arbitral
procedimiento de consulta
procedimiento de despido
procedimiento de mediación
procedimiento establecido
proceso
proceso electoral
proclamación
producción
producción causa organizativa
producido
producir
producirse
productiva
productividad
producto
profesional
profesionalidad
progenitor
programa público
promoción
promoción de elección
promotor
promover
proporcional
proporcional del salario
proporción
propuesta
propósito
propósito de celebrar
prorrateándose
prorrogarse
protección
prueba
práctica
prórroga
publicación
pudiendo
pudiera
pudieran
puesta
puesto
puesto de trabajo
párrafo
párrafo anterior
párrafo del artículo
pública
público
quedar
quedar constituida
quinta
racial
rango
razón
razón de sexo
razón económica técnica
razón fundada
razón justificada
razón organizativa
readmisión
real
realice
realización
realizada
realizado
realizar
realizarse
recepción
recibir
recibo
reclamación
reclamar
recolocación
reconocida
reconocido
reconocimiento
reconozca
recurrible conforme
recurrir
redacción
reducción
reducir
reembolso
referencia
referida
referida comunicación
referir
refiera
refiere
reforma
reforma del mercado
regir
registrado
registro
regla
reglamentaria
regulación
regulado
regular
reincorporación
relacionada
relacionado
relación
relación laboral
relativa
relativo
relevar
religión
remitir
remuneración
renuncia
representación
representación colectiva
representación legal
representado
representante
representante legal
representar
representativa
representatividad
representativo
requerida
requerimiento
requerir
requisito
requisito establecido
reserva
reserva del puesto
resolución
resolución judicial
resolver
respectivo
respetar
respeto
responderán solidariamente
responsabilidad
restante
resto
resultado
resultante
resultase
resulte
retribución
reunirse
reunión
revisión
reúnan
riesgo
régimen
salarial
salario
salario dejado
salario mínimo
salario mínimo interprofesional
salarios de tramitación
salud
sanción
satisfecha
sección sindical
secreto
sector
sectorial
seguir
seguridad
seno
sentencia
servicio
servicio determinado
servicio prorrateándose
servicio público
sexo
sexta
sexual
señalada
señalado
sigilo
siguiente
siguiente circunstancia
siguiente extremo
siguiente materia
siguiente regla
siguiente supuesto
simultánea
simultáneo
sindical
sindicato
sistema
sistema de clasificación
sistema de formación
situaciones de incapacidad
situación
situación de excedencia
situación económica
situación económica negativa
sobrevenida
social
sociedad
solicitado
solicitar
solicitud
solidariamente
solución
solución de conflicto
solventar
someter
sometido
sometimiento
subcontratista
sucesivos de noventa
sucesión
suficiente
sufragio
sujeción
sujeto
sujeto causante
sujeto indicado
superar
superior
supuesto
supuesto previsto
suscrito
suspender
suspensión
suspensión del contrato
sustancial
sustancial de condición
sustitución
sustitución del periodo
sustituido
sustituir
tablón
tal
tarea
temporal
temporal nacimiento adopción
tercio
terminación
territorial
territorio
terrorismo
texto
texto refundido
tipo
tomada
total
totalidad
trabajador
trabajador afectado
trabajador fijo
trabajador menor
trabajador nocturno
trabajador sustituido
trabajadora
trabajadora víctima
trabajadores del centro
trabajadores siempre que
trabajen
trabajo
trabajo fijosdiscontinuo
trabajo quedará circunscrita
tramitación
transcurrido
transcurso
transcurso del periodo
transferirse
transitoria
transmisión
traslado
tratamiento
trate
trato
trece miembros
trescientos trabajadores
turno
tutela judicial
técnica
técnico
término
término establecido
término previsto
título
título II
umbral
unidad
unidad productiva
uso
utilización
vacación
vacante
validez
venta
vida
vigencia
vigente
vigilancia
vigor
vinculada
vinculado
violencia
violencia de género
virtud
vista
volumen
voluntad
voluntaria
voluntario
votación
voto
voz
válidamente constituida
víctima
víctimas de violencia
víctimas del terrorismo
ámbito
ámbito de aplicación
ámbito estatal
ámbito inferior
ámbito nacional
ámbito sectorial
ámbito sectorial estatal
ámbito territorial
árbitro
étnico
índice
íntegra
órden
órgano
única
única comisión negociadora
